hey gbogbo eniyan Mo wa Ali ati ku si awọn
gan akọkọ isele lailai ti bi si o
ju lori yi isele ti o yoo ko bi lati
je ki rẹ ikanni a daradara-še
ṣeto ati search ise ikanni
iwe yoo fa diẹ awọn oluwo ṣe rẹ
ikanni a ni oro nlo fun
awọn alabapin ati ki o ṣẹda kan ọjọgbọn
wo fun rẹ ọpọlọ a daradara iṣapeye
ikanni yẹ ki o ni awọn wọnyi ohun
avatar ti o jẹ oju awon ati
dúró jade ni èsì àwárí ṣe awọn
aami a pipe square ki nibẹ ni o wa
ko si dudu ifi letterboxing awọn aworan ohun
bojumu asia ati lẹhin image
olukọ rẹ brand ká eniyan ṣe
awọn jepe lero bi ti won ba
pọ si a gidi eniyan tabi a
ti ohun kikọ silẹ lati kan show ati ki o ko o kan kan
brand titun logo lilo clickable ìjápọ ti
asopọ si gbogbo rẹ awujo media awọn iru ẹrọ
facebook twitter google + Wo instagram
Rpm nẹtiwọki ohun deede ikanni iwe
apejuwe ti lo lati ta awon eniyan lori
rẹ ikanni akọkọ 45 kikọ ni o wa
han ninu awọn àwárí esi ki o si pa
ti o ni lokan awọn iyokù ti awọn ikanni
apejuwe yẹ ki o se alaye awọn akoonu
ti rẹ ikanni ati awọn rẹ po iṣeto
lati mu search ranking ni
koko ati awọn ikanni akọle ninu rẹ
miiran awọn ikanni module o yẹ ki o ẹya-ara
rẹ miiran awọn ikanni tabi jeki
agbelebu-igbega pẹlu awọn ikanni ti o wa ni
iru si ara rẹ ọrẹ rẹ ati ti
dajudaju awọn Rpm nẹtiwọki ṣẹda ọpọ
ọranyan akojọ orin lati se iwuri fun awọn oluwo
lati wo awọn kan lẹsẹsẹ ti rẹ fidio
akojọ orin ti wa ni a koko ti a yoo fi ọwọ kan pada
on igbamiiran ni awọn jara lọ si ikanni
eto ki o si yi awọn aiyipada taabu lati
ẹya-ara taabu ni ifihan eto jeki
laifọwọyi mu awọn fidio nigbati awọn
ikanni èyà a YouTube ikanni iwe ni
ohun pipe sinu rẹ idasilẹ ati
eniyan bi a ipele ti o ta rẹ
awọn fidio ati awọn rẹ brand ok Mo lero wọnyi
awọn italolobo ran o buruku gba diẹ wiwo ati
awọn alabapin titi nigbamii ti Mo wa Ali ati
yi ti bi o si YouTube
idi
ti o